С каждым из нас случалась такая история: организуя какое-либо мероприятие, мы должны были осмотреть несколько мест одновременно, проанализировав их взаимное расположение относительно друг друга.
Но необходимых для рассмотра мест больше двух, и обычная Яндекс.Карта не справляется с поставленной перед нами задачей. Что же делать?
В этом случае вам поможет Йороут.
Это приложение даст вам возможность поставить на карту несколько точек одновременно, что позволит вам полностью держать любое перемещение на вашем мероприятии под вашим контролем.
